# HealthPlate

Виконали: Драган Влада, Завальська Анастасія КІ-33

## Опис проєкту
HealthPlate - це онлайн-сервіс для персоналізованого планування здорового харчування. Користувачі можуть створювати індивідуальні плани харчування, враховуючи вік, стать, рівень активності, цілі, харчові вподобання та алергії. Сервіс надаватиме готові рецепти, підрахунок калорій та формування списку продуктів.

## Основний функціонал 
* Можливість зареєструватись, увійти в профіль, а також редагувати його
* Перегляд стрічки зі статтями
* Пошук рецептів за фільтрами, перегляд їх харчової цінності, зберігання улюблених рецептів
* Створення персоналізованого меню на основі особистих параметрів та мети (зменшення/утримання/набір ваги)
* Можливість зворотнього зв'язку

## Основні сторінки
* index.html - головна сторінка, опис функціоналу сервісу
* about.html - інформація про розробників
* authorization.html - авторизація користувача
* community.html - стрічка, у якій публікуються статті пов'язані зі здоров'ям та їжею
* contacts.html - сторінка з контактами для зворотного зв'язку
* menu.html - створення персоналізованого меню
* profile.html - профіль користувача
* recipes.html - перелік рецептів за вподобаннями
  
## Структура проєкту
HealthPlate\ \
|— css\ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|— auth.css \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|— base.css \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|— components.css \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|— layout.css \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|— style.css \
|— images\ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|— community\ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|— recipes\ \
|— js\ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|— script.js\
|— about.html \
|— authorization.html \
|— community.html \
|— contacts.html \
|— index.html \
|— menu.html \
|— profile.html \
|— recipes.html \
|— register.html 

##Опис використаних технологій
Flexbox застосовано для побудови адаптивних горизонтальних та вертикальних блоків, вирівнювання навігації, карток, кнопок та структур контенту.
Grid використовується для побудови секцій з кількох колонок, таких як, галерея, списки карток та структуровані блоки.
Використано медіазапити. У стилях є адаптивні правила для різних розмірів екранів. Вони забезпечують коректне відображення на телефонах, планшетах і широких моніторах.
CSS-змінні використовуються для полегшення підтримки кольорів, відступів, розмірів та оформлення.
Головний файл style.css імпортує інші. Це дозволяє розбити стилі на логічні частини та підтримувати чисту структуру.
У base.css є універсальний reset. Також скидаються margin, padding, дефолтні стилі HTML-елементів.
За допомогою JavaScript реалізовано бургер меню.
